Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0113.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「どぅおわ！ な、なんだぁ！？」
chinese: 异端mogeko 「啊啊啊！ 怎、怎么了！？」

source: 狂気のモゲコ 「グオオオオオオオオオオオオ！！！！ ギャオオオオオオオオン！！！！！！」
chinese: 疯狂的mogeko 「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！ 嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！」

source: ヨナカ 「きゃあああああああああああああああ ああああああああ！！！！！！！！」
chinese: 夕夜 「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

source: 狂気のモゲコ 「ガアアアアアアアアアアア！！！！」
chinese: 疯狂的mogeko 「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

source: グチャッ\.\. バリバリバリバリバリ \.\.ブシュッ
chinese: 咔擦\.\. 咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱 \.\.噗嘶

source: 何百匹もの狂気のモゲコの牙によって、\.\. ヨナカの柔らかい肉は音をたてて 食いちぎられてゆく。
chinese: 几百只疯狂的mogeko用牙齿\.\. 使劲嚼着夕夜柔软的肉， 吃了下去。

source: ヨナカ 「ああああああああああ！！！！！！！」
chinese: 夕夜 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

source: 狂気のモゲコ 「オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛ オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛ン！！！！！！」
chinese: 疯狂的mogeko 「哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛ 哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛呃！！！！！！」

source: ヨナカ 「ぎぃぃいいいいぃいいッ！！！！！」
chinese: 夕夜 「咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！！！」

source: ヨナカ 「ぐぇぁあぁあぱあっ！！\.\. がああぁぁぁっぁぁああああ！！」
chinese: 夕夜 「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！\.\. 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

source: 狂気のモゲコ 「ギャオオオオォオオ！！！！ グギャアアアア！！！！！！！！」
chinese: 疯狂的mogeko 「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！ 嘎啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

source: ヨナカ 「ごぽっ･･･････････････。」
chinese: 夕夜 「咕噗……………。」

source: 狂気のモゲコ 「オ゛オ゛オ゛オ゛オ゛････。」
chinese: 疯狂的mogeko 「哦゛哦゛哦゛哦゛哦゛…。」
